¿Me
[Aplausos]
puedes dar un poquitito de luz de sala,
por favor?
Déjame ver sus el rostro de mi bello
público.
Ahí es ahí es suficiente. Es mucho, es
mucho,
suficiente. Ya. Un poquito más luz. Ahí
está,
ahí está bien. Un poquito más de luz y
ya no es bello, solo es público.
Ahí está. Perfecto,
hermano. Vino alguien de la Casa de
Papel.
No,
normalmente es es Tokio, Nairobi, ¿eh?
No, Berlín. Ese debe ser La Paz,
Bolivia. Debe ser este
chiste de la casa de papel, hermano.
Chiste de la casa de papel.
Qué gracioso que dijiste La paz,
Bolivia. Y por acá tengo un cartel que
dice Cochabamba, hermano.
¿Quieres hablar con el de la casa de
papel?
Con casa de papel. Sí, hablemos con
Okay, hablemos con Casa de Papel
primero.
Hola. Hola, Jorge. Hola, Ricardo.
Hola. ¿Cómo estás? Qué raro hablar
contigo y con la máscara.
Llamas
el Remac.
Remac.
El Remac.
¿Eres del Remac?
Sí, pero también mi apodo de la casa de
papel es el Remac.
Tu apodo de la casa de papel.
Ah, tú de verdad perteneces a la casa de
papel.
Sí, pero de Remac.
Amigo, solo por efectos voy a mantener
tu identidad en oculto. Puedes quitarte
la máscara porque por la máscara es que
no te puedo escuchar bien.
Okay.
Ah, okay. Okay. Varios tonos más abajo,
¿no? Eh,
Eliel. Eliel. Eliel es mi nombre. Eliel.
Sí. Eliel,
¿por qué ha venido así? Eliel,
eh,
la verdad es que es porque me han
obligado.
¿Quién te obligado?
Me han obligado, pero también quiero
venir así. El sujeto que tengo al
costado mío, que es mi hermano.
El profesor
es tu hermano.
Sí. Acá está.
¿Por qué tu hermano te obliga y tú haces
caso?
Porque porque tienen un negocio,
¿cierto?
Mm. Él tiene algo que decirles y tiene
algo que regalarles también. No, no me
ha perder el tiempo, por favor,
rápidamente.
Si estamos hablando con
Pásame con el dueño, por favor.
Te lo paso, te lo paso.
A ver,
por favor,
[__]
Hola, ¿qué tal? Aquí. Hola.
El Rac, ¿cómo estás? El Rimac,
bien, bien.
Okay. ¿Cómo es, hermano mayor o menor?
De
mayor.
Hermano mayor. Okay. ¿Cómo te llamas tú?
Sabdiel.
Sabdiel. Okay. Sabdiel. Cuéntame,
Sabdiel,
¿hace cuánto que estás en Herbalif?
Porque [__]
pinta. Bueno, ya. Cuéntame, ¿cuál es tu
negocio? ¿Qué qué qué has traes, amigo?
Bueno, yo soy médico estético.
Médico estético. A [__] Transformo
cacharros más o menos como lo de Jorgito
y los dejo como Brad Pitt.
Ajá.
¿Pero por qué? ¿Por qué? No, no me
gusta. No me gusta. A mí me gustas como
eres.
No, pero déjalo continuar.
No, ya está bien.
Sí. Y y ¿qué deseas, amigo?
Y transformo los chipis también en
en como te gustan. Claro,
eso,
claro.
Okay. Okay. Y haces engrosamientos de
pene,
sí, esas cosas.
Haces este cirugía estética. Okay.
Exacto. Más al 80% de mi público es
peruano porque tienen esa fama.
Tenemos esa fama. Vale.
Se retiró. No, él dijo, "Okay, bueno,
okay, pero está bien, está bien. Tú tú
paras agarrando penes todo el día."
Bueno, eh, en verdad
sí, en verdad
sí, en verdad sí,
tu hermano el Remac, manifiesta que
trajiste unos regalos.
Sí, tenemos un regalo especial para
ustedes. Eh,
¿qué es, amigo? Porque si tú haces
penes, ¿qué has traído?
Me preocupa tu regalo.
No, es un es una tarjeta con una para
ambos
como una tarjeta. Un
es una tarjeta que es un vale de 3500 €
para cada uno para una trans una
armonización facial. Vale,
podemos juntarlos y hacer 7000 y lo lo
operas a tu hermano,
[Música]
por favor.
Así es que es que
mejor haz tu cherry. Escúchame. Mira,
aprovecha tu oportunidad, amigo.
Estoy estoy hablando con el dueño, hijo.
Aprovecha tu oportunidad.
Y el nombre de la huevada de una vez.
No, no demores.
Eh, mi mi @ es oladoficial.
Hol
doc oficial.
Oficial. Sí. Y en Perú hemos
he sido soy médico de, por ejemplo,
algunos artistas famosos, por eso les
traje una invitación para ustedes como
Michelle Soyfer y Kate Candela. Y
le ha puesto pene a Michel Soyer,
¿no? Qué bien.
Oye, qué maravilla. Me gusta más. Ni se
nota ni se nota. Lo mejor de dos mundos.
Pero le pusimos esperma de salmón que
está de moda.
¿Qué?
Escúchame. El doctor más chismoso.
Sí. ¿Por qué vienes a revelar que Michel
Sofi has hecho algo?
No, no, no, no. Está hecho cualquier
cosa. Se ha hecho, se ha puesto esperma
de salmón.
Sí. Lo que las Kardashian se ponen, lo
que Lince y Lohan se pone.
Yo tengo una pregunta, doctor. Ya que
abrió el tema, ¿no?
Ya que abriste el tema del espero.
Sí, porque acá hay una huevada que yo no
entiendo. ¿En qué momento el salmón se
estaba pajeando
y viene un doctor y dice, "Puta madre,
esa huevada debe ser buena para las
tetas.
No sé cómo descubren estas cosas."
Ese es para la cara.
Es para la cara. Sí,
claro.
Sí, sí. No te
rejuer al salmón y que el salmón ella en
ella o o hay un trabajo previo de ir a
pajear al salmón
y luego con su lechita ir y embarrarle
la cara. No,
no, yo creo que es este que le dice a la
señora este señorita, por favor, eh,
arrodíllese, arrodíllese, por favor.
Y viene Michel se arrodilla. Así,
sí.
Aquí está el salmón vivo.
Y le le Por eso lo pajean.
No se está ahogando un poquito más.
Pero y y el salmón recibe una
retribución económica por ese trabajo.
Es una donación de esperma. El salmón
debe algún beneficio,
por lo menos darle la inmortalidad que
nunca se ha comido o algo así.
Aparte que hay un detalle importante.
Cuando el salmón yacula muere.
Salmón.
Sí, el salmón yacula y muere.
No somos nada.
No somos nada sin el salmón.
Okay. ¿Y a quién le has puesto pene en
Perú? De los famosos.
A Kate Candela. A Kate le ha puesto a
Kate Candela.
No, no, pero eso ya es no se puede
revelar ese crédito.
Qué machismo de [__] O sea, la quemas
a la mujer que le han eyaculado en la
cara
y al que le agrandaste su pene no vas a
contar. Qué barbaridad.
No, no, no se puede.
Bueno,
bueno, ya saben, si tienen un perrito,
Hola doc oficial.
No, no, no. Hola, Doc.
Ah, doc.
Hola, Doc de doctor. Sí.
Hola, doc oficial. El mejor esperma de
salmón. Él mismo lo ordeña. Un fuerte
aplauso para él.
Gracias.
Eh, sí, gracias.
[Música]
Ah, si alguien quiere esperma de salmón,
me avisa.
A mí me decían salmón en mi barrio. A mí
siempre en la cara.
Toda la vida me han dicho salmón. A mí
Casualidades.
Dame un poquito de luz de sala
nuevamente, por favor, mi amigo. Para
verles ahí,
mi amigo de las luces.
A ver, a ver.
Vamos a hacer un paneíto para buscar un
una persona más. Mira cómo se arregla la
vanidosa, [__]
¡Carajo!
Maestro de matemáticas. ¿Sí
o no?
Ese se nota que se sabe todos los
productos notables.
¡Ay, ay, ay! ¿Qué pasa? ¿Qué pasa,
señor? ¿Qué pasa?
Tranquilo. ¿Qué cosa? ¿Qué?
Dime, dime. Háblame, háblame. Yo, yo no
te, no te voy a [__] ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa?
¿Qué pasa? No, no, no, no, no, no, no lo
puedo. Pero, ¿por qué? ¿Por qué? ¿Qué
son amantes? Son amantes.
Diga. Pásale. Quiero que me diga por qué
no.
No, la mano. Ahí está.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? No te vayas. ¿Por
qué te vas? ¿Qué pasa? Dime, dime. La
¿Qué? Genios,
dinos al oído. ¿Qué dice.
Ah, no, dice acá. Están hablando por
acá. Están hablando por acá.
Pero y acá me lo ves puesto, huevón,
para hablarme por acá.
[Aplausos]
Allá, ya, ya.
Último viaje. Esos tres imbéciles. Ah,
último viaje.
Un ratito nos estás diciendo a ver qué
pasa.
[Música]
Ah, ya no puede salir. No quiere
explicarme nada.
No quiere explicar. No quiere salir.
A ver, escúchame. Escúchame. Ponle,
ponle los audífonos para yo hablar con
ella por acá. Esto
señora. Vamos a hablar y usted no sea
un ratito porque no es que me da
curiosidad.
Hola.
Está prohibido. Claro.
[Aplausos]
Un gusto conocerte. ¿Cómo te llamas tú?
¿Cómo te llamas?
Escúchame, vamos a hablar con ustedes,
pero vamos a poner otras caras. Vamos a
hacer una cosa.
Ya está. No es que habla tú con ella,
[Música]
no pued
chucha.
No, no puedo salir. ¿Para qué [__]
vienes?
¿Para qué [__] vi?
Pero respóndeme a mí.
Es que estamos conversando.
O sea, ustedes no se van a enterar.
Ya quédense con esa [__] ustedes. Ya
[Música]
un fuerte aplauso para mi amiga, por
favor.
[Música]
A ver, sigamos el paneo. Ahí está.
A ver, a ver.
A la [__]
esa pareja, por favor, detente ahí,
[__] Pero qué rico, [__]
¡Carajo, yo he visto sus videos. Ah, muy
buenos."
Claro,
muy ricos.
Qué bellos.
[Música]
Sudan, sudan sexualidad ustedes.
Qué increíble.
Qué rico, [__] Huevón, me da ganas de
de hacer un trío o algo.
Quiero acostarme con los dos.
Oye, oye,
de verdad que no.
¿Cómo te llamas, amiga?
Ariana.
Ariana. Okay. ¿Y cómo se llama tu tu
pareja? ¿Quién te acompaña?
Sergio.
Sergio y Ariana. Okay. Ustedes dos se
dedican algo con sus cuerpos. Están muy
lindos sus cuerpos, algo tienen que
hacer con ellos.
No, simplemente nos gusta el culturismo.
¿Les gusta el culturismo,
no? Ustedes son un par de de
¿Quién descubrió América?
No, no, no,
no es de cultura. No es de cultura.
Es de es de levantar las pesas de del
cuerpo. Okay. Y muy lindos los dos. Ah,
muy l ¿De dónde son ustedes dos?
De aquí de Barcelona.
De aquí de Barcelona. Okay.
Tú sabes, eh, que si yo me pongo el polo
que tiene él, ese de tiritas,
yo me
parece que vendo chifle,
se me salen mis pelos por acá,
¿no? Sí,
aquí mi axila tiene un gordo acá, pero
fuerte. Se me marcan mis dos. No, la
Si yo me pongo el Mira eso, [__]
Eh,
si yo me pongo el el no, el DVD ese que
tiene él, yo me salen las tetas que
tienes tú. Así de sencillo. Porque estoy
demasiado gordo, de verdad. Qué bestia.
Qué bestia. Yo era obesa. Eh,
¿eras obesa? Okay. Y fue un cambio
natural, una transición natural a el
cuerpo que tienes ahora.
Eh, durante años estuve haciendo dietas
y luego me quedé como un flan y entonces
empecé en gimnasio hace 10 años solo.
Bueno, te ves espectacular, lo has
logrado increíblemente.
¿Y se dedican a eso entonces? ¿A el
culturismo? No,
no.
¿A qué se dedican ustedes?
Yo soy administrativa y él es
repartidor.
Repartidor me parte de todas maneras.
Dos veces
te parte más de una vez.
Dos veces me debe partir. De todas
maneras
me han gustado, de verdad. Muy guapos
los dos. En verdad un fuerte aplauso
para ellos. Siganimas
dedicándose al culturismo.
[Música]
Qué guapo.
Tengo un pata que se ha pintado el pelo
con resaltador.
Uy, ya lo vi.
¿Te gustaría verlo? Un poquito más.
Mira, por favor. Pelo de resaltador.
¿Te acuerdas de eso de los muñequitos?
Los trolls.
Es un troll que se ha peinado para
atrás.
Pero está bonito. Ah,
está bonito.
Y la y la combinación de colores y todo
es como turquesa.
¿A qué a qué te dedicas, amigo? D dame
el micrófono. ¿Cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Hola, soy Jorge.
Jorge, sí.
Okay. ¿Cómo a qué te dedicas?
Eh, como rapi en Perú, pero aquí. Globo.
Globo.
Globo. ¿Eres delivery?
Sí. venezolano.
Ah,
qué qué cliché, qué cliché.
Okay, okay, okay, okay. Y cuéntame, ¿qué
tan difícil es ser un globo aquí, un
delivery aquí en en Barcelona?
Eh, bueno, yo vivo en Tenerife, en en
Canarias.
Tenife. Okay.
Cogí un avión de 3 horas para llegar
aquí.
Gracias por el esfuerzo, amig. Pero el
esfuerzo, amigo.
Eh,
o sea, que tú, digamos, tú hoy día
representas también un delivery, te has
traído tú mismo.
Parece el bolso, parece la mochila
de globo. Sí, sí, sí.
Ah, tú estás bien brandeado. Okay.
No, la verdad es que tengo una canción.
Tienes una canción. En tus tiempos
libres eres artista.
Okay. Sí. Mientras espero pedido.
Ah, no, no, no me la muestres.
Cántamela.
Tienes que cantarla, si no te vas a la
[__]
Bueno, sabes que perdimos el mundial con
Perú.
Sí,
sí, de la comida.
Sí, pero ¿qué tiene que ver con tu
canción?
Que mi canción se llama El huevo en la
arepa.
El huevo.
El huevo en la arepa.
Sí, pero eh en Venezuela el huevo es
el huevo es el pene y la arepa es la
vagina. Sí, pero es como la canción
usted desde el principio. Yo estoy
hablando de comida. Ya lo que piensen no
sé.
Okay.
Es un urbano.
Sí, por favor. El huevo.
Pero, ¿lo puedo poner?
Ya, ya ponlo.
Ya ponlo, amigo.
No tiene talento eso.
Le le ha metido mucho efecto, mucho
autoton y Okay, está bien.
Para todas las mujeres que están a
dieta, pero que cuando ven un huevo se
ponen inquietas.
Epa, el huevo en la arepa. ¡Epa! El
huevo en la arepa. ¡Epa! El huevo en la
arepa. ¿Te gusta? Completa. ¡Epa! El
arepa. ¡Epa! El huevo en la arepa. ¿Te
gusta? Completa sin huevo. Ya queda con
hambre. Mantequilla. Ella se embarre de
queso. Yo tengo bastante. Ven que te
quito el hambre. Le gusta completo, le
saco el relleno. Le gusta completo, le
saco el relleno. Le gusta completo, saca
el relleno. ¡Uf! ¡Qué bueno! ¡Uf! ¡Qué
bueno! ¡Epa, el huevo en la arepa! ¡Epa,
el huevo en la arepa! ¡Pa, el huevo en
la arepa! ¿Te gusta? Completa por ahí.
Oye, un aplauso para la canción muy
bonita.
¡Epa, el huevo en la arepa!
¡Epa! El huevo en la arepa.
Parece que no, no ha esperado mucho. No,
no, no.
Los clientes salen rápido, no tiene
mucho tiempo para esperar. Este sí
entregó todos sus pedidos.
Este entregó todo. Tuvo poco tiempo.
Epa el huevo.
Sí, hay que estar iluminado el día que
que uno inventa ese coro. Ah,
no. Sí, yo creo que
no es así no más. Eso no sale de una.
Sí. ¿Qué tinte usas para no
recomendarlo? Porque eso te ha
Mira, esto fue un accidente,
se nota.
Sí. No es que
te ha chocado con otro globo.
Una transferencia de color.
No, es que
originalmente era Ya va. Aquí era más
amarillo y a los lados blancos para que
fuera un huevo.
Mi mamá me regañó.
Okay.
¿Quién te regañó? Mi mamá desde
Venezuela dijo, "Tú eres un padre de
familia."
Y mira, con un huevo en la cabeza. Qué
huevón,
te lo juro.
¿Tú eres padre de familia?
Sí, tengo hijos de de cuatro. Va para
cinco.
Okay. Okay.
Estoy buscando la foto cuando estaba
bien el pelo. Ahora parezco Cristian
Castro.
No,
Cristian Castro.
No imagino cantando aquí. No se me venía
el nombre. Era ese al que te parecías.
Sí, por favor. A ver. ¿Ves
que si había quedado bien el huevo?
Ahora parece un homelé.
El huevo,
la arepa.
Bueno,
qué personaje increíble. En serio.
Bueno, nada, no solamente me queda decir
que la canción sí gustó. A la gente le
gustó la canción. ¿Les gustó la canción?
¿Sí o no?
Sí.
Muy bien. Entonces, eh, ojalá que te
vaya bien con tu música. Dime, dime,
¿puedo de puedo decir el usuario? Sí,
puede decir el usuario cómo te
encontramos en Globo.
[Música]
Un aplauso para mi amigo.
Epa, el huevo en la arepa. Sigan a mi
amigo, por favor, denle like. Acá está
el nombre para que lo encuentren.
[Música]
Lo tengo casi listo, hermano. Lo tengo
casi listo,
hermano. Lo tengo casi listo.
¿Qué cosa ahora, huevón?
Es que le pido a H CH GPT que me haga
una aplicación, hermano, porque como
estoy metido ahorita en las apuestas,
cosa que esta aplicación tiene acá todas
mis apuestas las administra, como que
las tengo acá en el teléfono, hermano.
¿Estás creando una nueva?
Claro,
si ya existe, ya.
No, no, no, pero con apuestas
deportivas. Ya existe PBC.
No, pero con juego de casino
que ya existe, huevón.
No, no, no. O sea, con juego de casino
online, así puedes ver aqu el casino.
Así chévere.
Así como el app que has sacado. Apuesta
total.
¿Qué?
Ya existe. Te estoy diciendo p es
imbécil.
En serio,
con el app de apuesta total puedes hacer
todo lo que acabas de decir.
En serio.
Claro. Pues hermano, en vez de estar
pidiéndole cojudes a chat GPT, que
además, ¿quién es ese señor? Mejor
métete al app de tú. ¿Qué tienes?
Eh, iPhone.
iPhone en el App Store ahí está.
Descárgala. Y para tu mujer que tiene
Android todavía, ¿no?
Es desde la página web que descarga ahí.
Si es Android, desde la página web.
O sea, puedes tal tiene una aplicación
que puede bajarla tanto en Android como
en iPhone para poder hacer todas esas
cosas. Oye, tú eres o qué cosa es lo que
te acabo de decir. Wow, es una
experiencia de locura porque para ganar
hay que querer. Apuesta total.
Descárgate la app. ¿Con quién hablas?
Con chat GPT. Está ahí.
Oye, si le pides al chat GPT así mejor
así otra aplicación así.
Aplicación de qué? Otra aplicación así.
¿Qué aplicación?
Otra pieza así como otra.
Sí, le puedo pedir. Dame tú, dime lo que
quieras y yo le yo le pido.
Ya puedes pedir una aplicación así como
de taxis, como para que si quieres ir a
otro lugar te llevan, pero los que
manejan son perros.
Es buena idea.
¿Qué te parece?
Me gusta Perryfy.
No me gusta Perryfy. Perruber.
Perruber.
Perruber. Me gusta. Vamos a pedirle.
Oye, ¿puedes pedirle una aplicación así
como que como que agrupe todos los
números de las perras que tienes?
[Música]
¿Quién más?
Qué bestia. Ahí está. Qué lindo,
[__] Ahí está
mi amiga, ahí está sonriendo, mira. Pero
hace un rato estaba con una cara de
[__] huevón.
Ella, ella está una cara. Mira, amiga,
pon tu cara seria para, por favor, para.
No, qué miedo,
hón. Con esa yo tengo que verla todo el
rato, huevón. Me incomoda mi amiga.
Ah, okay, okay, okay.
No quería venir.
Por favor, pásale, pásale y arreglamos
esta huevada.
Arreglamos esta huevada de una vez,
amiga. Me encanta las personas que son
así de frontales. Amiga, tu nombre.
Melisa. Melisa.
Melisa es siempre estás mal.
No, no
es que Melisa se llama su esposa. Mil
disculpas.
Melisa, tú no querías estar aquí.
¿Por qué estás aquí?
Porque se lo han regalado por su
cumpleaños. es su cumpleaños. Tú eres es
era el cumpleaños de él fue el 3 de
agosto y le hacía muchísima ilusión
venir
y entonces yo sé lo que leé.
Es tu pareja.
Sí, claro.
Okay. Y cuando él nos ve, porque me
imagino que le hace ilusión venir porque
nos ve.
¿Tú dónde estás? ¿Tú huyes? ¿Nos odias?
Eh, la verdad. Soy sincera. Soy sincera.
Es la primera vez que consigo ver un
show entero.
Okay, está bien.
Porque él ha intentado compartirlo
muchas veces conmigo y
y no te causa gracia y está bien.
No es mi estilo de humor, sinceramente.
¿Cuál es el estilo para para tratar de
ir por ahí?
Hoy día tú vas a ser nuestra nuestra
luz, nuestra guía.
E
después de cada chiste voltearemos y te
preguntaremos si te ha gustado. ¿Cuál es
tu comediante que te gusta? Por ejemplo,
de acá de España nos gustan mucho.
Uy, es que si os digo cosas a lo mejor,
eh, pero por ejemplo me gustan, yo que
sé, los monólogos de Goyo Jiménez.
Goyo,
grande. Un aplauso para Goyo Jiménez.
Tuve el honor de compartir con Goyo un
programa de de radio que él hace en no
me acuerdo cómo se llama con este con
Alsinas. Puede ser.
Ahora le le cumpliste este este esta
ilusión a tu novio. ¿Y tu novio qué hizo
en tu último cumpleaños?
Ostras, pues me acaba de hacer una
fiesta sorpresa con todos mis amigos.
Tu cumpleaños ha sido hace poco también.
Eh, bueno, mi cumpleaños fue el 10 de
septiembre, pero eh nosotros vivimos en
Alemania y ahora que hemos venido a
Barcelona hizo la fiesta sorpresa aquí.
¿Te fuiste a Alemania? ¿Por qué?
Por él.
Para seguirlo a él.
¿A qué? ¿A qué se dedica él en Alemania?
Bueno, si quiere hablar porque tenía
muchas ganas de hablar.
A ver, pásamelo,
por favor, amigo.
Pásamelo.
Habla tú.
Hola, ¿cómo estás, amigo?
Hola, buenas tardes.
¿Cómo te llamas?
Eh, John. John, ¿a qué te dedicas y por
qué estás en en Alemania y no aquí?
Eh, básicamente aquí, o sea, primero en
Alemania me dedico a ingeniería eh,
¿cómo es?
Me he puesto nervioso.
No te preocupes.
Eh,
nerviosos estamos nosotros que no le
caemos a tu pareja. Claro.
Eh, ingeniería de telecomunicaciones.
Okay.
Estamos construyendo lo que es la fibra
óptica ahí en en Alemania.
Oh, fibra óptica. Okay, muy bien. Y e tú
y ella por qué viajó y tú no acá, o sea,
no. O sea, yo también yo viví acá. El
problema es que me quedé sin trabajo.
Okay.
Eh, busqué y lo último trabajo que hice
aquí fue de conductor de Cabify.
Okay.
Y entonces ella me dijo, "Pon tu
currículum en LinkedIn." Y lo puse.
Entonces, de Alemania me dijeron, "Oye,
¿te quieres venir para acá?" Claro.
Y yo dije, pues de una, o sea, hablé con
ella y eso me dijo, "Mira, si le sientes
de irte, vete."
Oye, tu pareja es ella es increíble, es
muy buena mujer, te te apoya en todo.
Sí, la verdad es que sí, estoy muy
contento de tenerla.
Los que no somos increíbles somos
nosotros.
Efectivamente,
para ella.
Pero está bien. ¿Y te regaló las
entradas para hoy?
Sí, la verdad es que sí, porque
justamente eh lo estabas viendo con un
amigo, se lo dije, "Ah, que van allí a
Barcelona y eso." Entonces me dijo,
"Mira, ¿sabes qué? Por tu cumpleaños,
toma.
Os veo de hace 4 años. desde que estoy
en Alemania y me dijo, "Sé que tienes
muchas ganas, te la te las compro."
Excelente, amiga. Gracias por traerlo,
amigo. Gracias por llevártela.
Un aplauso para ellos dos, por favor.
[Aplausos]
[Música]
Okay. Nos pusimos en un compromiso,
hermano. Qué bestia.
Muchas gracias. Okay, hermano.
Hermano, quiero decir que de verdad el
público está muy bonito. Un fuerte
aplauso al público. Lo están haciendo
muy bien. Muy bien, muy bueno. Muy bien.
Arriba, eh, los queremos.
[Aplausos]
Es muy arriba es eso. Es muy arriba.
Es muy arriba.
Muy arriba.
Yo los veo, los veo a todos con una
papada.
Muy arriba, muy arriba. Muy bueno. La
vez que fuimos a ver a Goyo, lo fuimos a
ver en ese piso.
Sí, sí, porque compramos atrás el mismo
día y no había.
Porque no había. En esa época Goyo hacía
tres shows diarios. Hacía este I W to
live in América 1, dos y tres y nosotros
alcanzamos al dos, me acuerdo, si no me
equivoco, un gran un gran amigo yo.
O sea, mentiroso.
Es,
no diga, es que es que siempre bien
chupachetes. No es un gran amigo,
un gran colega. Un gran colega. Okay. Un
gran colega. Eso el hón no te invitar a
su cumpleaños nunca, ¿me entiendes?
Entonces no es un gran amigo pues
huevón, me llega al shopping, siempre
quiere quedar bien con todos, hón. [__]
madre,
pero me cae bien.
Oye, mucho respeto y todo, pero no es tu
amigo, hón. ¿Por qué estás diciendo este
se llena la boca diciendo que es tu
amigo en Lima? Para diciendo que es tu
amigo Goyo, de verdad,
qué barbaridad. Bueno, yo ya he hablado
de esto con Goyo porque somos amigos
claramente,
pero tú andas diciendo huevada y me me
haces renegar, hermano.
Hablado con Goyo. Bueno,
siempre la misma huevada contigo.
Okay.
Oye, pero qué en qué estábamos
nada, estábamos hablando de
y acabamos de comenzar. de comenzar el
show porque tenemos que ahora hablar de
acá de algo, improvisar.
Siempre pasa eso. Tenía algo que ahorita
acababa una palabra apareció
algo, una palabra. A ver, hemos hablado,
mira, hemos hablado de una mujer, una
buena mujer. Culturismo, culturismo,
culturismo, culturismo,
culturismo, mira,
culturismo
es lo que te iba a decir. Es un turismo
divertido.
Es un cult turismo.
Cult turismo,
o sea, no era esa. No, pero ya la
agarro, ¿no? La agarro. Si la traes acá,
la traigo.
Agarras. Claro. Ayer Ayer hice una de
mis actividades favoritas. Eh,
ayer hiciste una de tus actividades
favoritas. Pero si has venido con tu
novia,
¿cómo has hecho? ¿Qué tal huevos? Hay
que tener huevos para hacer eso.
Ayer hiz una Yo siempre que vengo a
España voy a un bar que me gusta mucho
que se llama Tony 2.
¿Qué se va a llamar?
Se llama Tony 2.
Tony 2.
Es un bar que es un piano, un piano y
mucha gente canta y borracha, cantan,
cantan y cantan.
Sí, correcto.
Okay. Este y acostumbrado, acostumbro
siempre ir. Eh, fui con mi novia, con
unos amigos y la cuestión es que estoy
Siempre ir.
¿Qué?
Siempre acostumbro. Siempre ir.
Siempre que estoy en España.
Dos veces ha sido.
No,
siempre ir.
Caramb,
con mi mejor amigo Goyo. Siempre vamos,
¿no? Siempre que estoy en España.
¿Por qué eres así, hermano? Por favor.
Siempre que estoy en España voy.
Siempre, siempre, siempre que estoy en
España voy. No, siempre voy. Bueno, la
cosa es que voy y estoy así.
conversando y digo, "Oye, voy a ver si
puedo ir a a cantarme una cancioncita."
Entonces, me acerco así todo.
Qué ganas de malograr el momento de los
demás.
Esa es la dinámica, todo el mundo canta.
Ah, ya. Okay.
En eso eh entro justo están este y yo
estoy aquí borracho y loco.
Y te armas de valor.
No, no, no. Y me acerco y un pelado me
agarra así por el
Goyo. Tu amigo.
No, no es Goyo. No era Goyo, pero se
parecía.
Me agarra así por el cuello y comenzamos
a cantar juntos. No lo conozco, pero
la canción que alguien más estaba
cantando.
Alguien más estaba cantando. No,
yo estoy aquí borracho y loco.
No, lamento boliviano, ¿no? Es una
canción ahí dedicada al mar.
Sí. Bueno, la cosa es que
estoy ahí y en eso veo una mano
levantada.
Okay.
Volteo y es
Goyo. No
llegó tu amigo. Okay.
Pero es un gran amigo mío que se llama
José.
José. Okay. José. Es un amigo
al que siempre ves.
No, hace tiempo que no lo veo.
Okay.
Okay. De hecho, hace bastante tiempo que
no lo veo. Será un año, eh, que no lo
veo, pero me cae muy bien. Es
particular. A ver, es hiper mega
homosexual.
Aparece. ¿Él habías fladeado o
coincidentemente era?
No, no, no lo vi de la nada. Yo yo ni
siquiera sabía que iba a ir al Tony 2.
Una una un plan espontáneo y lo veo,
escúchame, lo veo, está ahí. Para esto
yo sé que él ha vivido aquí en Madrid.
Él me contó que vivía aquí en Madrid,
incluso me presentó amigos. Una vez que
vine a Madrid, me presentó unos amigos
suyos aquí, me fui con ellos a a de
fiesta.
Entonces, lo veo,
me emociono un montón. Mi amigo José es
extremadamente gay y es como, "Ay, bebé,
¿cómo estás? Escúchame, qué lindo
verte." Él es así, habla así.
Okay.
"Ay, bebito, de verdad, qué lindo verte,
me encanta." Ay, esa canción me encanta.
Nice, nice, nice. Así es él.
Okay.
No estoy exagerando. Así es.
Claro. El que está exagerando es él.
Exactamente.
Es un tipo gay, divorzado, hermosamente,
pero es una gran persona. La quiero
mucho. Entonces, cuando lo veo, me le
digo como que se acerca y me dice,
"Claro, ¿cómo no?" Y se comienza a
acercar. Ya al acercarse
tú. Él él venía,
él venía. Mucha gente. El Tony 2 es muy
pequeño y hay mucha gente. Claro.
Entonces esquivamos a todos y justo a la
altura del piano donde mientras que el
pianeta estaba cantando. Ah.
[Música]
Y me abraza así. Ay, yo le digo,
"Maricón,
lo agarro la cabeza, chatito." Entonces,
mu le beso la cabeza. No,
te presento, José, a mi amigo Goyo.
No, no estaba Goyo.
Ah, no estaba. Perdón, es que como
siempre lo ves. Pensé que
a Goyo no lo veo siempre. Me gustaría
la cosa.
¿Cuál es la cosa?
Es que lo abrazo así. Digo, "Brother,
brother, no pensé encontrarte acá." A lo
que yo esperaba que me respondiera como
me responde José toda la vida.
que me dice, "Ay,
¿cuál? ¿Cuál toda la vida?
Cuando
si hace tiempo que no lo ves y se han
distanciado
toda la vida que hemos estado cerca.
[__] que también tú eres bien especial,
[__] huevón.
Es que me llega el pincho, huevón. Por
favor, exprésese bien.
Okay. Toda la vida cuando hemos estado
juntos,
pero ya no hace tiempo, me ha
respondido. Yo esperaba esa respuesta.
No esperaba verte acá. ¿Qué te
respondió?
Yo hubiera esperado que me responda,
maric. Qué lindo verte, bebé. ¿Qué haces
aquí? ¿Estás de show? Está de gira,
bebé, ¿no? Como está el Jorge, marrón.
Así
y me y ahí me responde.
Habla, Ricardo, ¿cómo estás?
¿Qué tal, bro? Bro,
papi, ¿qué tal, bro?
Habla. Uy,
no estaba Goyo.
[__] ¿qué qué se separaron o qué? Si
ustedes siempre se veían.
Es tu mejor amigo, huevón. ¿Qué pasó con
Goyo?
Me dice, no, me dice, me dice, "Brother,
¿cómo estás?" Y yo le digo, yo le digo,
"Eh, hola. Oye, ¿qué haces acá? Nada,
[__] estoy viviendo acá.
Claro.
Y yo
he venido a buscar hembras,
pero escúchame, de repente
de la nada hablaba raro.
De la nada José
era el más heterosexual
del mundo.
O sea, nada que ver con mi Ay, [__]
No
era como que, "Brother, ¿cómo estás?" O,
escúchame. ¿Qué hac luego? Ah, porque
[__] tengo un tono. Habla, vamos, vamos
todos. ¿Qué fue? Y yo le digo, "Ah, y le
dije, perdón, pensé que era José. Sí,
soy. Cuéntame cómo estás, huevón. Bien.
No, [__] veo que te vas chévere, hón,
con esa voz.
Claro.
Y yo
tú confundido.
En ese momento. Miro bien.
Tú estabas confundido.
Sí.
Cuando el que siempre está confundido es
él.
Sí.
[Aplausos]
Bueno, confundido, ¿no? Ah,
claro. Él siempre ha tenido las cosas
claras.
Él siempre tuvo las cosas claras.
Él le gusta el No, el tema del salmón.
Le gusta.
Y la cosa es que lo veo
y te te extraña.
Me extraña
y ya después de un rato me comienzo a
dar cuenta que no era José,
no es mi amigo. He abrazado y él le he
gritado [__]
y le he besado la cabeza, ¿quién sabe
Dios?
[Aplausos]
No sé a quién, no sé a quién he besado.
No sé, no sé qué he hecho. No sé qué he
hecho. Es más, fue como, "Ah, ya no
sabía cómo hacer para irme porque ahora
era mi mejor amigo." Puesón,
claro,
no te juro que Y fue incomodísimo porque
ya no sabía cómo salía la conversación
cuando me doy cuenta de que ya no que no
es mi amigo,
que tenía toda la cara, el cuerpo, todo,
la misma barba imperfecta que tiene mi
amigo y yo lo veo y digo, "¿No es él?" Y
ya no tuve otra, como que tuve que
hacerla de, oye, me está llam me me está
llamando mi novia, sorry, me está
llamando mi novia, tengo que irme.
Cuídate. Te quedo, te dejo con Goyo,
¿no? O sea,
y se quedó y me fui. He abrazado a un
completo desconocido.
Has abrazado un extraño entonces,
hermano.
He abrazado besado y lo he calificado
como [__]
[__]
A un completo extraño.
Qué loco, huón.
Sí, ese lugar es
Esas cosas pasan de madrugada, pues.
Esas cosas pasan de madrugada. Sí,
también votaron a una señora.
Votaron a una señora.
Sí. Sí, ese bar es muy estricto, tiene
reglas muy estrictas. Y una señora, un
pata estaba cantando en inglés y una
señora guapa se subió al piano y le
comenzó a bailar y a enseñar las tetas.
Y la botaron al grito de un montón de
borrachos de no,
si se estaba mostrando las tetas. No,
no, que te vas, que te vas, que te vas,
[__] que te vas.
Se escucha así, suena como un flamenco,
así que te vas, [__]
que te va, que te va, que te vas, [__]
Espér.
[Música]
Y se fue. Se fue.
Que me están votando. Que me están
votando.
[Música]
[Risas]
No le gusta todavía.
Oye, tú escuchaste las bombas, huevón.
Hoy día
las bombas. Sí, pero no sabía que eran
bombas.
Yo tampoco, hón. Pensé que era un
trueno.
Yo también. Hay protestas. Pues es que
ahorita está fuerte la cosita.
¿Y por qué están protestando?
Yo no lo sé. ¿Por qué están protestando?
¿Qué?
Ah, por Palestina y todo lo demás.
No, sí, eso es las protestas, ¿no?
Después, ¿sabes qué? Otra cosa que vi y
no me asustó es la cantidad de motos que
hay.
Hay muchas motos. En Perú también, pero
cuando tú ves una moto te escondes.
Claro,
es cierto.
Claro.
Es que acá es costumbre, parece manejar
moto, ¿no? Huevón.
¿Y por qué manejan tanta moto? ¿Es más
barato? ¿Es más fácil obtener una moto?
¿Por qué?
Por el tráfico, como me lo imaginaba.
Tráfico hay un tráfico fuerte. No es
como Lima, pero es fuerte el tráfico.
Igual, ¿no? Lima.
No sé si no es como Lima, pero hay un
tráfico fuerte.
No es como Lima. Yo no he escuchado que
alguien concha de tu madre, avanza. No
he escuchado.
Claro. E en pleno en plena luz roja. No,
pero hoy concha tu madre. ¿Qué pasa,
chamo? Mamá huevo. Mamá huevo. Mamá
huevo. No escuchado.
Claro.
No escucho.
Nunca no has visto a nadie que esté
manejando y que venga un chamo a golpear
su espejo.
No me ves, huevón. Así molesto porque le
cruzó el carro.
Claro. O que tú pases un carro y el otro
carro diga, "Ah, ah." Y viene pum, pam.
y te cierra el carro y te y cuadra todo
y hay un culo de tráfico y sea. ¿Qué
chucha te pasa, huevón?
[Aplausos]
No hay gente molesta en Lima. Hay gente
molesta.
Hay gente molesta.
Hay gente molesta,
brother. Pero en verdad sí es una
cuestión que cuando vienes acá te das
cuenta de verdad lo tercermundista que
eres. O sea,
sí, sí, sí, sí,
sí. De todas maneras, yo en me fui a
comprar HIM.
Hm.
Me compré esta casa.
Hm. Sí.
Ya. Y la cosa es que entro y es este,
busco una señorita y le digo,
"Enchill,
sí, busco una señorita."
¿Ya tienes fetiches raros tú también?
No, no, una que atiende ahí para que me
ayude. Información.
Ah, perdón. y le digo para hacerle el
pago de la chaqueta y me dice, "Ahí
están las cajas y son automáticas, usted
mismo hace el pago." Yo dije, "Ah, okay,
chévere. Voy
y hago el pago."
Sí.
Okay. Hago el pago normal. En Perú
también hay pago automático, no es que
seamos ajenos, lo hago. Y ahí comienza
mi problema.
Ajá.
Hago el trámite
y no encuentro el cosito que saca el
ticket, el voucher de pago, la
impresora.
Okay.
No lo encuentro. Sí,
en eso en la pantalla me dice Voucher
digital, ¿lo quieres o te lo mando al
correo o escaneas un QR? Yo dije, "Ah,
mira, interesante." Okay. Escaneo el QR,
dejo mi celular, sigo haciendo el
trámite, ayudo a un señor que no podía
sacar el la piocha, no, el seguro para
acá.
En eso veo mi celular,
no cargó el voucher.
Me entró
una huevada de ansiedad
que ya no podía controlar porque yo
decía, van a pensar que he robado.
¿Por qué no carga justo ahora? Maldito
teléfono de [__]
Ah, la [__] Ahora, ¿cómo hago? Ya. Y
comencé a preparar mientras caminaba muy
despacio a la puerta mi speech porque yo
imaginaba esta escena, no imaginaba que
iba a salir y me iba a decir, "Ey,
deténgase, enséñeme su voucher." Y le
iba a decir, "Desculpe, no, no ha
cargado de
no procedió el pago, joven.
Disculpe, yo le joro que no he robado
nada. De verdad me discolpa, disculpa.
Es que no ha cargado. No más no aseguro
mi roaming. Mi roaming.
Mi roming o mi Batman.
No, mi roming de datos no ha cargado.
¿Tú me crees [__] peruano,
me crees [__] Te vas ahorita
mismo te a dar por culo, [__] Sí, yo
no. Todos los peruanos son iguales,
todos los que conozco y trabajan aquí. Y
yo, ¿no? Y en eso yo estaba imaginando
en mi mente que ya estaba enmarrocado
por esa seguridad de Hm y que iba a ser
la burla de todos los españoles. Mirad,
los peruanos siempre roban, ¿no?
Claro.
Y y era todo, ¿no? Y yo dije, "Puta, la
cagué."
No hay un día que salga y no veo un
peruano robando.
Claro. La la la Yo decía, "La [__] la
[__] y lo intentaba cargar y no cargaba
la [__] porque estaba mal." No, no, mi
internet, el sistema de HI me había
fallado. En eso dije, ya simplemente
queda que proceda con este acto a mal
paso, darle prisa.
Y salí de la tienda, huón. [__] qué
como Picoro protegiendo a Gohan.
Exacto.
Con los dos brazos abiertos
a esperar lo que sea.
He salido de la tienda y me he dado
cuenta que soy cualquier huevón.
Claro,
no ha pasado nada. De acuerdo. En eso
estamos de acuerdo.
No ha pasado nada. He salido así.
Pues
no me van a detener,
me lo voy a llevar.
Yo puedo respetar los semáforos en rojo,
pero si ya si no me vas a cobrar esto,
yo me lo llevo.
Y me he ido con la ropa. Le
la he pagado. La he pagado, lógicamente
la pagué. Okay,
procedió el pago.
Ajá.
Pero me he ido y nadie me ha nadie me ha
revisado mi voucher.
Okay.
Yo me sentía mal, sentía que había hecho
algo malo.
Yo me he ido así como
Me he ido así como si fuera pues el no
terrible, un delincuente. Me he ido.
¿Qué suerte tienes?
No me digas qué.
Yo no tuve la misma suerte.
El en Uniclo
fui a comprar con nuestros trabajadores
a quienes llamamos esclavos.
Claro.
Y los polos blancos que yo uso son de
ahí. Entonces, cada vez que vengo,
porque yo siempre que vengo siempre voy
un hiclo, yo siempre. Yo siempre voy
uniclo yo,
que en Perú no hay.
Y no miento, habré cogido pues unos 20
polos blancos, unos seis pantalones,
unos ocho pantalones iguales, así como
que toda la [__] todo básico y a la
[__]
Y estaba con los trabajadores, ¿no? Con
estos trabajadores. Entonces yo empecé a
presumir yo, huevón, pones la ropa en
ese hueco y se cobra solo.
No hay nadie que esté escaneando nada.
Pon tu bolsa ahí, te carga todos los
íems, pagas y te vas. Y los esclavos,
no,
huevón, vas a ver que no sé qué. Pum. Se
compran dos, tres polos, un shortcito
por acá, el otroas medias y yo me traigo
un bolsón negro y pa, lo pongo y le doy
su empujadita.
Esa es importante para acá.
Su empujadita. Mi criterio, si está muy
arriba, no lo va a chapar.
Su empujadita.
Me pongo ahí dos bolsas, cojo tres
porque me gana mi huevada.
Empujadita.
Pum. veintitantos este veintitantas
prendas,
claro,
900 € una hueva así a la [__] pum,
pago
bien,
salgo
y esto ya me he dado cuenta después,
pero en la salida Uniclo hay unos platos
cuadrados blancos en el techom,
esos son los sensores, huevón. Yo salgo
bien confiado, ¿no? Pin, pi, ni volteé.
No es conmigo,
[__] Si le he metido su empujadita.
Claro.
¿De qué [__] me estás hablando?
Su empujadita hacia abajo.
Su empujadita, como reviviendo la ropa.
Claro.
Ey,
ey, tú,
señor. Yo
fue el que pasó al costado mío.
Claro, contigo no era,
señor.
Si he pagado 900 €
¿Qué más quieres?
Ya si te has equivocado, ese es tu
problema.
Y luego escucho un e más fuerte. Ey,
que te estoy llamando.
Ey, tú
volteo, don
brownie.
Ey,
no, perdón,
perdón, mil disculpas. No,
volteo, huevón, y había un huevón,
un moreno, huevón.
Oh,
¿qué digo moreno?
un huevón que estaba listo para cargar
un ataú
con su audífono acá y me dice
y me llama como su perra. Hón
y fue inevitable regresar y yo volví con
esa actitud de revisa, [__] ¿vas a
revisar? Ahí sí sale la opción de
imprimir mail, SMS, no sé qué. Yo
siempre imprimo porque no vayan a
desconfiar siempre. Ahí me han revisado
la mochila toda la vida cada vez que he
salido.
A mí dame mi Le envío su voucher al
correo. No, no, pendeja, a mí dámelo en
físico porque esa [__] no me va a
creer ese huevón.
Claro,
yo tenía mi voucher ahí en la en la en
la en las tres bolsas, dos bolsas, voy a
decir las dos bolsas, mi voucher. Me
acerco con confianza así, por favor,
amigo, revise
un cespón así y ahí donde me doy cuenta
porque sacaba una prenda y le acercaba
al plato así.
[__] yo dije, este hace tres
movimientos más y llueve.
Tres movimientos más hasta que el huevón
se dio cuenta que eran un culo de
prendas. Y es como que
agarró las bolsas y las puso un
costadito y estábamos en estaba era como
uno yo y él en una discusión que los que
pasaban no sabían
él y yo,
¿no? Yo y él,
él y yo siempre. Él va primero.
¿Quién va primero?
Él. Él, él y yo.
Yo. Yo. Yo. Yo, yo. Yo salí.
No, pero es él y yo.
Yo, yo salí y él está aquí. Yo él.
¿Tú dónde estás? ¿Estás adentro o afuera
de la tienda?
Yo no estaba.
Tú no estabas. Entonces, ¿por qué chucha
te metes
[Música]
problemas por la
oye? Tranquilo, hón. Está tu novia acá,
huevón.
No, no, no.
Eseón siempre es así. Cuando viajamos
hace sus huevadas.
Hola, escúchame. Lo que pasa es que
estoy acá con una fan de Goyo y quería
ver si podemos este como que porque no
le gusta mucho nuestro show, pero sí el
de Goyo. Estamos en en hablando huevas
en vivo, entonces no sé si podrías
decirle a ver si si me puede, ¿cómo se
llama? Mandar un videos saludo o una
llamadita, pues no. Este, ¿me confirmas?
Estoy acá expectante.
¿Puedo agregar yo?
Hola, ¿cómo estás? Paloma por favor. Es
cierto lo que lo que dice eh acá hay una
chica muy fan de Goyo. Eh eh le íbamos a
escribir a él, pero su mejor amigo no
tiene su número.
[Música]
[Aplausos]
Lo dejé en el otro teléfono.
Un gran amigo dijiste,
escribiéndole a su manager. un gran
amigo.
Bueno, es que tengo que escribirle,
pues, ¿qué quieres que haga?
Okay, ya ni me acuerdo. Bueno, no tuve
la misma suerte que tú, hermano.
Me tocó pagar, hermano. Qué o sea, te
iba a tocar pagar, pero te tocó que yo
ya había es que nunca
pasar un mal rato.
Es que a mí ese sistema nunca me había
fallado. Tanto así que yo cada vez que
voy con alguien que nunca ha ido, le
presumo el sistema.
Claro. Como fuera tuyo.
Claro. Mira la tecnología que tengo acá.
Claro. Y no se da cuenta que Jorge ahora
se convierte en cajero
inmediatamente. Claro.
Ahora, a mí me emociona pagar yo solo
porque yo siempre he querido como que
usar la caja registradora. Me parece que
es una tecnología que siempre me ha
gustado.
Igual hay unas cuantas experiencias que
a mí me gustaría revivirlas que yo igual
me las hago yo solito.
¿Cómo?
O sea, pongo la bolsa así, pum, y agarro
una prenda y digo, "Esa no tiene código.
Yo tengo que ir a buscarlo. ¿Puedes ir
tú?" No, vaya usted.
¿Con quién hablas?
Yo solo.
Pero es que también el robot no puede
eliminar el trato humano así de la nada,
huevón. El maltrato, man.
Claro.
Okay. Bueno, ya ni me acuerdo en qué
estábamos, huevón.
Pero dale a ella que conteste ella sin
que explicación alguna.
Esc, escúchame, Goyo, te voy a pasar a
ver, espérame.
Escúcheme. ¿Cuál escucha? No seas
confianzudo.
Hola, Goyo. Escúchame. Estamos acá en
Hablando Huevadas y tengo una fan, una
fan que es muy fan tuya, pero no
nuestra.
Entonces quería hablar con con estamos
acá un ratito, voy a poner en altavoz.
Saludo al agoyo, te está escuchando.
Hola. Hola.
[Aplausos]
¿Cómo estás, Reina? Oye, lo primero de
todo te voy a dar la enhorabuena por tu
criterio seleccionando humoristas.
[Música]
Goyo, escúchame, de verdad, ella no no a
su novio le gustamos, pero pero no no no
no le gustamos. Le gustas tú, nosotros
no.
Bueno, a ver, es que es lógico, viendo
físicamente, yo soy una persona con un
sexapil y una inteligencia pues que raya
en lo exelso.
No sabes lo bien que me cae esta chica
hoyo, ¿eh?
A ver, eh, tiene que haber de todo y yo
creo que también seguramente reciba una
subvención por por ser fan. Seguramente
le den alguna ayuda por ser fan mía.
Bueno, este mándale un saludo. ¿Cómo era
tu nombre? Melisa.
E este, ella se llama Carmen. Mándale un
saludo.
Encantado, Carmen. Melissa. Eh
eh nada, simplemente decirte que cuando
vaya a Perú espero que si estás por ahí
con Y si vienes a
Ella es de España, pero vive en
Alemania.
Ah, vive en Alemania. Pues nada, buen
motivo para ir a Alemania, ¿eh? Nada,
cuando vaya a Alemania iré. O sea, por
cierto, si es de Alemania, ¿qué haces en
Perú? ¿Qué ha pasado? No, no.
Estamos en Barcelona, Goyo.
Estamos en Barcelona y todas las veces
que yo he venido a verte has sido en
Barcelona. Yo me he mudado a Alemania
en enero.
Ah, pues acabo de estar en Barcelona yo.
Y y te has gastado el dinero en estos en
lugar de
No,
pero vamos a ver qué necesidad. Con lo
que me hace falta a mí el dinero, que
estoy con un Porsche ya muy antiguo y
tengo que cambiarlo. Que me cargo
he venid eh yo por lo menos te he visto
como cuatro o cinco veces, me parece.
Bien, bien.
Pero era un regalo para mi chico,
entonces.
Ah, vale, vale. O sea, tu chico tiene
mucha suerte porque de verdad tener una
persona como tú de pareja, o sea, es lo
mejor que te pued
A ver, a ver, que está ocupado, ¿eh?
Bueno, nada, Goyo,
yo no soy celoso, eh, no hay problema,
tranquilidad. O sea,
Goyo, gracias por haber llamado, amigo
mío. Te mando un saludo aquí de parte de
todos.
Disfrutarlos, hombre. Disfrut
disfrútalos, Melisa, que valen la pena.
Vamos, vamos.
Cuídate, Goyo, cuídate. Un aplauso para
Goyo. Todo para que lo reciba.
Ahí te llamo. Ahí te llamo. Incantado.
Cuídate, hermano. Nos vemos. Chao. Chao.
Ya te vas contento, imagino.
¿Qué haces en Perú? Le dijo.
Ni siquiera sabe que estás aquí.
Sí, no sabe, no sabe.
Es que no le he contado,
amigo mío. Dije,
ay, bueno, ya está.
Avancemos.
Ya ni me acuerdo qué te estaba diciendo,
hermano.
Hermano, yo creo que teng es la hora de
ir hacia el público.
Hermano, procede con lo que tú deseas,
hermano.
Sí. Estoy muy contento de estar en
Barcelona otra vez. Volveremos siempre
porque el público está increíble. Un
fuerte aprazo al el público. Un fuerte
aplauso al público.
Y otro fuerte aplauso porque eso tengo
algo que decirte.
Okay, bajamos. ¿Alguien tiene algo que
decir? Tú. Okay. Ven.
Okay, ven. Ven, ven, ven, ven, ven, ven.
Ya, ¿qué pasa? No, ya quiero saber
ahora. Ahora quiero saber. Pues ahora
quiero saber. Ven, ven, ven, hija, ven,
ven, ven, hija, ven. Quiero saber.
Lo que pasa es que ustedes no.
Sí, amiguita, de verdad que de Lord
Farquat. Okay. Ven. Este, ven, párate
acá al medio, hijita. Ven. Okay. Este,
lo que pasa es que ella, no sé si es su
hermana, tienen caras similares, así que
imagino que sí. Y eh no quería que su
hermana hable, le estaba bajando. Agarra
el micrófono, hija, que no te lo voy a
agarrar yo. Okay. Okay. ¿Cómo te llamas?
Eh, Hann.
Hann. Hana por acá.
Ah, okay.
Hasta la cámara. Okay. ¿Cómo te llamas?
Hann.
Hann, ¿qué pasa, Hann? ¿Qué quieres
contarme tú que tu hermana no quiere?
¿Son gemelas? No, si llevan un año.
No, no. Eh, dos años.
Dos años. Okay, cuéntame.
Eh, yo vengo a contar e un reclamo hacia
mi colegio o bueno, quizás a los
españoles.
Okay.
Eh, que no se bañan.
¿Qué
es? Que no sé, pero es que no se bañan.
¿Quiénes no se bañan?
Eh, los de mi colegio y los de mi aula.
A ver, especificando,
hay algunos que sí, pero hay otros que
no.
Y la mayoría no.
Y la mayoría no se baña.
O sea, la mayoría.
Mm. Bueno.
Bueno, ¿qué? ¿Pero cómo sabes que no se
bañan? O sea, ¿cómo haces? O sea, por
ejemplo, imagínate ella que hace como
que así y
porque yo estoy pasando.
Tú eres inspectora de aseo.
No, pero es que yo tengo buen olfato por
mi mamá. Okay.
Eh, y voy pasando y literalmente
alguien con su olor horrible. Okay.
Y y te lo juro que yo muchas veces a
muchas personas les he dicho, eh, por
favor, un poco de perfume y desodorante.
Okay. Hay gente sucia que no se baña,
¿no?
[Música]
Ay,
[Aplausos]
es que a ver, yo soy yo sí, solo que
antes de venir aquí, mi mamá estaba en
estos dos asientos y yo estaba con mi
hermana en el McDonald's, con mi hermana
la bebé. Entonces yo le estaba dando de
comer ya y pues se me cayó ketchup.
Okay.
Y me manché.
¿Qué edad tienes tú?
Yo tengo 16.
16. De repente tus amiguitos tienen 16
años, tan jóvenes y y no a esa edad
aparece. Pues
eh pero no solo los niños, sino también
las personas mayores,
¿no?
Porque ayer estaba en un taxi con mi
mamá, ¿ya? Y
mi amigo, mi amigo Goyo huele muy bien.
Él es mayor y es español. Y no,
porque ayer estaba en un taxi con mi
mamá, ¿ya? Y nos subimos, este,
nos subimos a un Uber. Okay.
Tú y yo somos más amigos que él. Yigoyo,
hermano.
[Música]
[Aplausos]
Tú siempre así tan travieso.
Bueno,
¿tienes novio?
Yo no, pero tú
a ti te estoy preguntando. Pues
tuú viste.
Tú viste. ¿Qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Por qué terminaron?
Ah, por cosas de la vida.
No, ¿qué pasó?
Lo tengo que contar.
Sí, sí
ha salido.
Ha salido ya.
Es que a ver, no sé si soy buena para
opinar.
Sí. Buena para decir que la gente no se
vayaes.
Pero para hablar de ti. Ahí está.
Ya opinaste de todo tu colegio.
Ya. Ahora sí vas a vas a abrir tu
corazón. ¿Qué pasó?
Em que a ver, a mí me han dicho que el
error fui yo. ¿Porque
porque?
Porque faltaron dos meses en el
embarazo.
¿Qué embarazo? Eh, porque es como los
españoles,
los españoles un español
tienen unas crianzas diferentes. Ten
cuidado con lo que estás diciendo en el
lugar en el que estamos. Tienes que
elegir tus batallas, hija.
Con respeto. Aclarando. Con respeto.
Con respeto. Puede decir apestosos. En
serio.
¿Qué crianzas distintas tienen los
españoles? Coméntanos, por favor. A ver,
es que por ejemplo los peruanos somos
más atentos, más detallistas, más es
debatible. Esa es tu opinión. Okay.
Más hombres.
¿Qué?
O sea, creo yo, es mi opinión.
¿Cómo es? Define más hombres,
más caballeros, de repente quisiste
decir.
O sea, que ¿quieres que te abra la
puerta? Te estoy tratando de ayudar,
amiga, porque tú te estás hundiendo cada
vez más.
¿Cómo es más hombres?
Más hombre es plan
plan
como decir eh es como yo doy todo por
ti, pero pero él él no él no
él no el español
oa él no es que él se rindió muy rápido.
Tú diste todo por él y él el español no
te dio nada.
Sí, pero
se llevó todo de ti.
Sí, pero no.
Okay.
Sí. Yo creo que de verdad, yo, a ver,
dame el ejemplo.
Es que literalmente se lo tenía que
pedir todo. Yo le tenía que decir, eh,
"¿Vas a subir una foto? Eh, ¿por qué no
subes una foto conmigo?" Eh, pero un
ratito, un ratito, un ratito, porque la
enferma de mi mujer es igual. Un ratito.
No, no, no,
un ratito. Subir una foto. No, no, no
tiene nada que
no significa nada.
Pero aquí,
aquí, ¿qué?
Aquí si no subes algo es como eh yo
contigo te estoy utilizando, ¿sabes?
Estoy ¡Uf! Esa es la definición de no
subir una foto con tu pareja al
Instagram.
Sí, no sé. O es como yo lo veo.
Te van a funar por eso.
Amiga, tú te bañas, pero tienes la mente
bien cochina. Lo
No,
[Música]
pero tranquila, tranquila, tranquila.
Está bien.
Eres joven. Eres joven. Tranquila. Uno,
uno joven y nervioso a veces dice cosas
que no son igual. Nos has caído bien.
¿Cuál era tu nombre?
Mi nombre es Hann.
Hann, no te preocupes. Okay. Cámbiate de
nombre cuando salgas de aquí porque
tengo tres nombres.
Dime tus tres nombres.
No, con uno basta, amiga. Cambia tu
Instagram
y démosle un fuer.
Ya lo cambié como 10,000 veces.
Sí, 10,000 un está bien.
Cámbialo por el último. @huelenm todos.
Un fuerte aplauso para Hann. Fuerte el
aplauso. Fuerte, fuerte.
Muy bien,
la juventud, [__]
Hola, ¿cómo estás?
Mira esto.
¿Quién me llamó?
Ahorita, ahorita vamos para allá.
Hola, mami, ¿cómo estás? Ahí vamos.
Ahí está. Hola,
ahí voy.
Mira, mira esto, hermano. Mira este
especimen que te he traído.
Oh, oye, muchas gracias. ¿Cómo?
Está lindísimo. A ver, déjame a ver. Tú
se ha bañado. Se ha bañado, amiga. Se ha
bañado. Se ha bañado.
Me he bañado.
Se ha bañado. ¿Cómo te llamas?
Eh, Johnny.
Johnny, cuéntame de dónde eres.
Eh, de Bueno, soy de Ecuador.
De Ecuador. Okay.
Sí. Y quería contar una cosa. Como buen
ecuatoriano.
Hay ecuatorianos hoy día.
Viva el Ecuador, [__]
Muy bien. ¿Cómo están? Sí,
gracias Ecuador por le ganamos el
mundial. Le ganamos el mundial. Muy
bien.
Lo importante es que clasificamos
mundial. Mundial de [__] que no me
interesa. Mundial de desayunos me lo
paso por mis huevos y mis arepas.
Pero un saludo para Ibai. Un saludo para
Ah, no,
Ibr chupit chupay
amigo.
[Música]
[Aplausos]
Te esperamos amigo. Bueno, ya. ¿Qué
pasa, ecuatoriano?
Un ratito, un ratito.
No le digas ecuatoriano. Esena
despectivo. Así. ¿Qué pasa, ecuatoriano?
¿Qué pasa, amigo? ¿Qué pasa, amigo
ecuatoriano?
Así está mejor. Muchas gracias.
Ponte acá adelante. Okay. ¿Qué pasa,
amigo?
Eh, bueno, como un ecuatoriano que ha
migrado desde Ecuador.
No me jodas,
huevón. No sabíamos eso de ti,
huevón. ¿Qué tal dato? Muy buen dato.
A ver, poner en contexto. Pues yo he
llegado aquí y qué mejor que mejorar la
raza y estoy con aquí con mi novia que
es de aquí española.
Oh.
Y llevamos 2 años.
Bellísima novia, bellísima novia. Te te
felicito.
Gracias. Llevamos 2 años y cuando empezó
a ver el programa conmigo me le dije,
"¿Qué es lo que más te gusta?" Y me
dijo, "Lo que más me gusta es Jorge."
Oh.
Y digo, "Jorge." Digo, "Pero, o sea, ¿le
gusta a alguien que es más marrón que yo
con mucho respeto, Jorge."
No, no, nunca me ha faltado el respeto
del color, amigo.
Gracias. Claro.
Y me gustaría que ella viniera aquí, lo
viera en persona, porque al final la
cámara,
amigo, no soy un animal que visitas en
el zoológico.
[Aplausos]
[Música]
No me he sentido de verdad,
hermano. Me me sentí esas orcas de de
parque acuático.
Me sentí sabufu.
Sí,
me sentí un mandril de culo rojo.
Yo
que está en su reja para que lo vean. Yo
te veo más capivara, pero bueno.
Sí, pero
pero sabes qué, yo creo que, amiga,
¿quieres quieres darle un un que sea la
mano a Jorge? Si, por favor. Sí, déjame
decirte que de verdad de una vez procrea
porque esta mujer te va a mejor la raza.
Mira, muy guapa es ella.
¿Cómo estás, mi amiga?
¿Cómo estás? Hola. Hola, ¿cómo estás?
Mucho gusto. Este, hola. Este, ponte el
costado de Jorge, del amor de tu vi.
¿Cómo estás, amiga?
¿Cómo te llamas?
Ari.
Ari. Okay. Ari. Ari. Ari, tú eres
española, ¿verdad?
Sí.
Ari, ¿cómo conociste al ecuatoriano?
Como dice Ricardo,
en el trabajo.
Trabajamos trabajab
en un supermercado.
Okay. ¿Tú qué hacías y él qué hacía?
Tú eras jefa y él
no.
Yo soy charcutera y él es panadero.
Charcutera, un término que no conozco.
Trabaja con los jamones.
Estoy hablando con ella, hermano.
[__] madre. Chatea con Goyoso. Chatea
con Goyos.
Lo he dejado allá.
para.
Okay, Charcutera, por favor, explícale
lo que es.
Invítame, invítame palomitas. Uy, no
tienen estas [__] no han comprado
nada.
¿Qué problema? Car,
explícale lo que es la charcutería, mi
amigo. Es un poco ignorante en algunas
cosas.
Corto jamón o a mano o a máquina.
Okay.
Y embutidos.
Oye, qué bueno.
Mi amiga es la que le dice 100 g de
jamón
y te lo da.
¿Y él qué hacía?
Pues el pan.
El pan.
Ella hace pan para poner el jamón.
Son un sándwich perfecto.
Él llegó a trabajar cuando tú ya tenías
tiempo ahí o tú llegaste después.
No, yo llevaba un año y pico ya.
Y llegó él y y ¿qué te llamó la
atención?
Me enamoró.
¿Cómo así? No encuentro todavía la
explicación.
O sea, ¿en qué sentido? ¿Cómo tú estabas
cortando tu jamón? No, en verdad éramos
amigos y solo quería que fuéramos algo
más. Pero,
¿quién quería que fueras? Él.
Okay. ¿Y qué fue lo que te convenció?
¿Qué dijiste tú? Oye, me gustaría este
latino.
El pan.
No, porque es son muy cariñosos.
Es muy cariñoso.
Okay.
Es la falta de afecto cuando creció en
No, normalmente somos así.
Somos así. Algo nos falta y lo lo
sopesamos con cariño. Muy bien. Bueno,
qué gusto que se hayan conocido. Una
pareja muy guapa, una pareja hermosa, de
un lado más que del otro, pero bueno,
eh,
me ha caído muy bien mi amiga.
Lindo.
¿Ya se van a casar?
No,
o no. ¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Dos años y medio.
Okay, está bien. Okay. Esperemos que
prospere. No seas huevón.
Un fuerte aplauso para esta pareja
interracial.
Gracias.
Okay,
hermano. No puede ser. Tienes tenemos
que atenderla.
¿A quién? No vi. Claro que sí. Vamos.
Pero, ¿se puede o no?
Yo vamos para allá.
Vamos para allá.
¿Dónde estás? Ven.
¿Cómo estás? Hola, ¿qué tal? Mucho
gusto. ¿Qué tal? Sí,
por acá, por favor. Ponte acá. Muy bien.
Okay.
Hola. ¿Cuál es su nombre?
Teresa Saoria aldama.
Teresa Saoria Aldama. Claro que sí.
Eh, cuéntame hace cuánto tiempo estás
aquí.
Eh, llevo 7 años aquí en Barcelona.
Bueno, 6. Un año estuve viviendo en
Italia.
Okay. Este, cuéntame qué quieres decir.
Te vi levantando la mano, no pude evitar
verte.
Hay dos cosas que les quiero decir. La
primera, primera, ¿cuándo perdí mi
virginidad?
Okay.
¿Cuándo te rompieron el immen?
Bueno, es una historia. Lo voy a hacer
un poquito más corta. Vale.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo te cago con esa [__]
Te cagaste, hón. La primera, por favor.
¿Cuándo perdiste o cómo tu virginidad?
Bueno, mi primera vez fue en tercero de
secundaria con mi profesor de educación
física.
¿Qué?
Y ahora, obviamente, ayer un chico y
ahora que estoy toda una mujer me
escribe, pero ya está muy mayor, pues,
ya está mayorcito.
Y quiere venir, te diré. Ah,
quiere venir a buscarte,
quiere venir a buscarme, quiere dejar a
su mujer por mí.
Oh, bueno.
Quiere venir entonces
a recordar viejos tiempos.
Claro.
Okay. Esa es la primera cosa.
Y la segunda es que te cuento que la
entrada me compró mi jefa porque soy
chef.
¿Eres chef? Okay. ¿Dónde cocinas?
Trabajo en el mejor restaurante de
Barcelona, Sabe a Perú, obviamente con
la chef Tesa.
Okay.
Y mi jefa agarró
un ratito, un ratito. Gracias. Qué
bueno, qué bueno. O sea, trabajas en un,
digamos, en un restaurante de cocina
peruana.
Okay. Transnacional. Me encanta.
Pues están invitados. Ah, y Paraacolmo
me ha mandado con mi supervisora que
está sentada ahí. ¿A qué hora cierra el
restaurante?
A las 11 de la noche.
Okay.
Pero, ¿por qué se lo hice coqueteando? A
las
Es que mi voz es así, yo soy así media
sensual.
Está bien, está perfecto.
Normal, no, no pasa nada.
Normal, no pasa ni [__]
No pasa nada.
Ya, si mi mujer me jode. Ya,
ya que se vaya a la [__] Ya.
Okay.
Y podemos ir este a las 11:30 a cenar.
Claro que sí. Están invitados que se
jodan.
Hago una llamada y está abierto local
hasta las 12 para ustedes. No hay
problem.
Hace una llamada y me lo abres.
Claro que sí.
Okay.
También si quieres te lo abro, no pasa
nada. El restaurante.
Claro, el restaurante, obvio, ¿no? El
restaurante.
¿Qué qué es lo mejor que hay ahí? Eh,
tenemos los mejores ceviches de
Barcelona. Los mejores ceviches,
obviamente preparado por estas manos
semivírgenes, porque ya no soy virgen,
obvio, ¿no? Ya lo perdí.
Ya lo perdiste hace años con tu profesón
fís porque lo había perdido el chico.
No, no, no. Tú como chica también
perdiste. Ya la
Claro, obvio. Fue, fue quien yo lo
perdí, obviamente. Y en los mejores
ceviches.
Claro que sí. Tienes tal vez ceviche de
salmón masturbado.
No tenemos eso, pero tenemos ceviche de
conchas negras.
Oh, qué rico.
Mm. Sí,
los verdaderas conchas.
Pero, pero como la preparación es al
instante.
Claro, te lo preparo al instante.
La chica se echa, le echamos el limón
encima y todo.
Creo que así no funciona esa no
funciona.
Ese ceviche noche no va muy rico ese
ceviche.
Entonces, ¿tú eres chef?
Sí, soy chef. Perfecto. ¿Siempre fuiste
chef o ya cuando llegaste aquí? Estudié
cocina en Perú.
Okay.
Eh, también tengo algo de actuación.
Estudié teatro de actuación con Susan
León allá en Perú. Y
oye, ¿y trabajaste en Italia también
como
y parlar italiano? Molto bene.
Oye,
Molto Pene.
Oye, es como
Molto,
Molto bene.
Ah, oye, él en Italia es chef
Bolto Pene.
Es como es como la película,
como rata twin.
Claro. Es un chef que tiene una rata
escondida.
[Música]
Perdón por el chiste, sin la información
necesaria, porque no sabemos si
efectivamente la rata está escondida o
la rata murió.
Regresando a la rata, ya que por ahí vio
un doctor que hace ese tipo de
operaciones, él los agranda,
¿no? Pero también me lo puede cortar,
¿no?
Claro,
es es un doctor estético,
doc. A ver por ahí un canje
este @hol doc. Hola doc. Hola doc. Este
sí haces o no haces.
Pero
pero solo solo corta y y tapa o
convierte en en concha.
Haces e este
hace la transfusión
allá
porque claro, si corta y no pone nada.
[__] que de
no.
O sea, haces todo el tema de de cambio a
GLP, todo. No,
todo. Porque hace ahí está. Dice, "Ahí
está. Ah, está.
Ella quiere la conversión a gas.
Si hace,
sí hace que te llame,
llame,
que te llame. Okay. Claro. Y mira, y si
y lo que y lo que queda se lo pones a
otro, no pasa nada.
No va a quedar nada para que agrande
bien.
Claro, para que engrose.
Okay. Parece que podemos te interesaría
de verdad. La verdad es que sí. Acá en
España, este, esa operación es gratis,
pero te ponen una lista de espera en la
cual ya estoy en esa lista. Cuéntame un
poco de eso.
A la chicas transaciones del cambio de
género de la vaginoplastia totalmente
gratis, pero te ponen una lista de
espera que puede durar un año o 2 años
máximo. Yo ya voy un año.
Pero si no quieres esperar, tengo una
amiga que hace charcutería.
Claro.
No, pues te esa es una operación que
ya una vez que tengamos el chorizo,
tenemos el pan y ya el amigo el amigo
ecuatoriano se encarga
que alguien se lo compra.
Él verá qué hace con esa huevada. Oye,
o sea, que por estadística te falta como
un año para que te toque este sorteo.
La verdad que sí. La verdad es que sí es
una decisión que lo he tomado desde que
tengo uso de razón. Porque no lo uso.
Y en el transcurso podría
Claro,
claro. Lo que no se usa pues hay que
sacarlo, obvio, ¿no?
¿Quién quiere orinar? Nadie.
¿A quién [__] le interesa orinar? ¿A
nadie? Acércate un poquito, por favor,
porque estás retrocediendo.
Te vas más atrás y me da miedo.
Oye, eh, te veo sudando. No, estás
transpirando. Vamos a
Tengo la piel grasa. Tengo la piel
grasa. Maquillaje.
Tienes la piel grasa y otra cosa gruesa.
Bueno, la cosa es que ya estás con el
tema hormonal y
o no cortes el tema. Yo quiero saber de
su pene, qué va a pasar. Ten en cuenta
que nos vamos a despedir de él.
Hola. Bueno, si, pero si este si @holado
quiere quiere que hagamos hacer nosotros
ya tenemos, ¿cuánto tenemos?
Nosotros tenemos 7000 €
normalmente, ¿cuánto cuesta eso si no es
el estado?
15000.
nos faltan. Te cortamos un huevo, pues.
Dejamos
[Música]
fuerte.
[Aplausos]
Imagina gordo su vagina bien regia y un
huevo acá que le cuel.
Claro, el huevo en la arepa.
Oye,
un aplauso para mi amiga.
Un aplauso.
Oye, gracias por el regalo. Y aquí
comienza Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso.
[Aplausos]
Señores, apágame la música. Apágame la
música. Apágame la música.
Apágala. Apágala. Señores, bienvenidos
Hablando Huevadas. Una noche más. Un
fuerte aplauso,
[Aplausos]
[Música]
hermano mío. Estamos hoy día en la
hermosa ciudad de Barcelona.
Catalanes somos.
Sí,
estamos aquí. No solamente eso, yo jamás
sé lo que me vas a decir. Jamás sé lo
que te voy a contar y jamás sabríamos
con quién nos vamos a encontrar. Jamás
sabríamos que nos íbamos a encontrar hoy
día con una chica española que te admira
y te deseao.
Como a jamón Serrano.
Que desea mi pene. Se logró
se nota que quiere,
se logró ver
que quiere tu charcutería.
Sí,
esa chica te ve el prepucio y lo quiere
cortar así.
Y jamás sabíamos que nos íbamos a
encontrar con ¿cuál era su nombre?
Mercedes la mami.
Ah,
Teresa.
Teresa
con Teresa.
Oh,
qué mujer.
Oh, tremendas Teresas también.
Oh,
no, no, no tiene, tiene una No, sí
generosa. Que si te la chupa casi ni le
ves el pene.
Sí, sí, sí, sí.
que pronto se va a despedir de Obelisco.
El atormentador
[Risas]
va
[Música]
[Aplausos]
a deshacerse de esa [__] enorme.
[__] de mujer, [__] femenina.
Una [__] femenina. Una [__] femenina.
Van a cortar los huevos. ¿Y qué harán
con los huevos? ¿No?
¿Qué harían con los huevos? Se los
llevan a la charcutería.
Claro,
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Dónde estamos?
Jorge Luna YouTube de Barcelona. La
concha de mi madre.
[Música]
Y más fuerte el aplauso. Más fuerte el
aplauso, porque esto es papelitos del
público aquí en Barcelona.
[Aplausos]
[Música]
Este, oye, antes de seguir quiero de
verdad darte toda mi admiración, Teresa,
porque estos temas son delicados y los
hemos tocado con humor, con, digamos
así, de una manera muy holgada, de una
manera muy chévere y de verdad
ayer, bueno, ayer, de hecho, disculpa
que interrumpa tu mensaje tan bonito, eh
ayer tuvimos a un ñaja ñaja en el show
de Madrid, una persona que habla Claro.
Eh, y hablamos con él en perfecto
ñajañaja, porque nosotros hablamos ñaj.
Hablamos ñajañaja, que da miedo. Ah,
él trabajaba en McDonald's, era el jefe
y cuando había un problema en
McDonald's, él tenía que ir a hablar
para solucionarlo. Era un caí
como que es que mandaba.
Te voy a regalar cuá es.
¿Qué? Te voy a regalar cuando nades
cuando nadie con unño y leonado
están ahí a venir para ir mira
y el huevón cae de risa y cerramos el
bloque diciéndole, "¿Te te ha fastidiado
algo?" No,
no me ha fastidiado nada y creo que y
creo que Teresa es el claro ejemplo
también de esto, ¿no?
Mira, Teresa aguantó todos nuestros
chistes, ella hizo los suyos también. Y
mira, esto parece broma, pero hay que
tener huevos.
[Aplausos]
para aguantar la comedia como tú. Mami
Teresa, eres una mujer estupenda, te
quiero mucho. Gracias por eso. Eres un
ejemplo. Okay. Apitos del público por
hablando huevas. Fui a una comida, a una
corrida de toros
y me cogió el toro por detrás. Tengo
pruebas. Teresa, ya hablamos contigo.
Sí.
Una participación por un día.
Ya está Teresa, ya está.
Ya hablamos con Teresa. Si quieres
volver a hablar, hablemos con Juan.
[Risas]
Hermano, acá tengo amo la comida peruana
y no hablo del ceviche. Postdata, soy
gringa.
Okay, hay una chica muy blanca que pero
ya hemos visto hoy día del caso, así que
efectivamente aquí pasa bastante, ¿no?
Que están formando, digamos, lo que se
conoce como beige.
Me escapé de
Capulí. Capuli,
me escapé del hospital por ustedes.
Uy, yo tenía la misma,
dice. A ver, atrás me estaban por cortar
las bolas. No, no,
no es, no es, no es, no es, no es, no
es, es mi boca eso.
Soy boca fácil. Hola, Ricardo y Jorge.
Hola.
¿Queréis que os toque un poquito?
Nada más.
¿Quién quién ha escrito eso?
Por favor, dime que tienes tres dedos
nada más. Una cosa así. ¿Quién escribió?
¿Tú? No, amigo, no. Gracias.
Es el de lentes negros que vimos.
No, no, no
es DJ. Ah, no.
[Música]
Pensé que las peruanas eran las más
mañosas, ¿no? Que son así como que hasta
que conocí a una boliviana.
Esas son las más rchas,
[__] Mira la primera fila. Ah,
boliviana, [__]
Un mar de pasiones la
la boliviana, [__]
[__]
Compré la entrada para pedirle la mano a
mi enamorada
y a la semana me terminó.
[Risas]
Todas se emocionaron. Qué bestia. Y las
bolivianas. Ah,
tengo un talentom
voto agua de la lengua.
[__]
me da curiosidad.
¿Dónde está? ¿Dónde está la persona? El
¿Dónde tú? A ver, ¿dónde te ve? No te
veo. Hola. ¿Puedo ver cómo eyacula tu
lengua?
A ver, no, no, no, pero ve cómo es. O
sea, tienes que tomar agua. No,
sin tomar agua botas agua de la lengua.
A ver, ven, sube, sube. Ven, sube.
Quiero verlo. Chavo, contrólate, huevón.
Eseón se olvida, se olvida que viene su
novia, hón.
Pero quiero ver cómo cómo eyacula su
lengua. Ahí estás en el pasillo. Mira,
ya está en el pasillo. No más ahí,
amiga. Levante la cara. Muy bien. Ya. A
ver, vamos a ver cómo ella
[__] agua de su lengua, dice.
A ver, espa, espérate, espérate, eh,
pónchame. A ver, ya. A ver, a Vega, mira
tú, mira la pantalla y haznos ver. A
ver,
espérate. Espero, te espero, te espero.
Está seca, está seca.
Tócate, tócate.
Hay que lubricarla.
Ah, pero pendeja.
Ya, mira, mira, ya lo pasó. Ya pasó.
[Música]
[Aplausos]
Para su madre no me sale.
Lo estaba practicando, te lo juro. Dice,
"Amiga, último intento, si no quedarás
como la cinta lento."
Amiga, tranquila, tranquila,
tranquila, amiga. Es la presión.
[Música]
Es que yo sí le creo que sí le sale,
hón, porque
yo sí te creo.
Su cara de que no le sale ahorita es la
[__]
Eso de que a veces te sale y a veces no
le pasa a ti y a Teresa, nadie más.
Un fuerte aplauso para mi amiga.
Tranquila, lo intentamos luego.
Escúchame, tenemos las mejores caras de
fracaso. Qué bestia.
Los mejores stickers de WhatsApp se
acaban de crear en este momento con su
cara de no sale, no sale.
Se lo hago siempre. ¿Cómo que no sale?
Se ayudó a recargarse, dice, "Mira,
es la única chea que tiene un espiráculo
ahí en la boca. Qué bestia. Para Jorge,
si tuvieras que elegir entre tu mujer y
Richavo, ¿a quién elegirías?"
¿Qué pregunta, Paco Juda? Claramente me
quedo con Goyo Jiménez, mi amigo, mi
hermano.
[Música]
Era un chiste, ¿no? A mi amiga le dicen
algo así.
Uh.
Uy. No
quieres leerlo tú.
¿Te gusta el chisme a ti?
Pero, ¿lo puedo compartir o? Pero
primero léelo.
Uy,
dice fila y asiento,
pero todavía no lo voy a compartir
en data, tal. No voy a decir el asiento,
lo dice.
Ha venido con su novio.
Okay. Todas las chicas que hayan venido
con su novio en este momento pueden ser
ustedes. Todavía no voy a descartar
nada.
Vamos a hacer como una adivina quién.
Levanten las chicas de la segunda fila
que han venido con su novio.
Baboso. No dije nunca segunda fila.
Ah, no dijiste. Bueno, yo ya les dije.
Okay, ya vi a todas. Ya, una de ustedes
es
chicas con novio de segunda fila. Uy,
veo todas parejas en la segunda fila.
No, no,
menos el huevo yareepa. Solo ha venido.
No, no, no
puede ser el chico guapo del peinado del
inicio.
Los de aquí. Pareja, pareja, pareja. ¿Me
enseñas? Anillo de casado. Pareja,
pareja, anillo de casado, pareja. Tu
primo. Okay.
Nada.
Uy.
Amigas cochabamba. Solas, solas
cochabambinas
en la fila dos.
No voy a decir asiento. Dice el asiento,
pero no vamos a decirlo.
No voy a decir nada. Cállate, imbécil.
[Música]
Ha venido con su novio.
Lo que no sabe es que el novio ayer
le puso los cachos
y tengo el asiento, pero no lo voy a
decir y te voy a decir por qué. No por
solidaridad femenina ni nada, sino que
quiero que las siete parejas se vayan
pensando que son ellas.
[Música]
Hay que dar explicaciones hoy día, ¿eh?
Muchachos.
Si eres tú, eres tú.
Todas las chicas de la segunda fila
están.
No, mentira. No eres tú.
Qué gracios.
No eres tú. No, no eres tú. O sí.
Y les voy a pedir este último aplauso
porque esto es esto fue papelitos del
público por Hlando Hogadas. Un fuerte
aplauso.
[Música]
Hermano,
muy bien.
Mientras estábamos en los camerinos,
¿no? Siempre llegan este avisos, ¿no?
Como
voladas.
Sí. vienen y nos dicen, "Por si acaso,
alguien se me ha acercado y quiere pedir
la mano y que no sé qué, pero dice que
ya terminaron, así que cancelado."
Cosas así.
Oye, claro.
Oye, por si acaso hay una hay una chica
que dice que tiene un restaurante
peruano, que se quieren comer, ella lo
cierra para ustedes. Vienen y nos dan
nos dicen cosas.
Claro, oye, si preguntan, yo estuve
viendo Titánico, mi sobrino, ¿no?
Claro,
a veces peticiones, a veces cosas, a
veces tal, etc.
Claro.
Y antes del show vinieron y nos dijeron,
"Oye, hay una persona que ustedes
conocen que quiere entrar a saludarlos."
que coincidentemente aquí lo mandamos.
Okay. No, nosotros completamente
olvidándonos de ese tema. Este ha
crecido al parecer está muy grande. No
lo he visto porque está en el tercer
piso
con el culazo.
Con el culazo ese. Y quiere venir a
saludarnos el niño con leucemia al que
hace tiempo mandamos para España
a que se trate.
Hola, ¿cómo te llamas, hijo mío? Me
llamo Fabricio. Les propongo un negocio
a cambio.
A cambio
les voy a dar un cuadro a cambio de que
ustedes me den cuatro boletos para
España.
Eso es porque tengo una enfermedad.
Ah,
¿qué enfermedad, papito?
Avaricia se llama eso.
Leucemia.
Leucemia. Okay. Okay. Tienes leucemia.
Ya recomendaron a los doctores que tengo
que hacer mi tratamiento en España
porque puede ser que tengo una recaída.
y luego comenzar de nuevo mucho tiempo.
Uy, directamente,
¿no?
El señor Ricardo Mendoza
y el señor Jorge Luna.
Me salvo con todos mis compañeros.
¿Para cuándo es esto? Más o menos
para
lo más pronto posible.
Lo más pronto posible.
Bueno, este nada, eh, esto es lo que se
conoce en el mundo de la vida, como
cuando ya tienes la rata dentro,
muévete,
muévete. Solo te queda moverte. No, no
nos queda otra. Es un compromiso muy
grande. Eh, se ve en la obligación.
Obligación. No hay otra cosa.
No hay nada de que tienen un corazón
grande. No, no, no, no, no, no. Esto es
esto es un asalto asalto a mano armada.
Seuestro y extorsión. Es esto.
Esto es
esto es secuestro y extorsión.
Qué horrible.
Pero ya nos [__]
Nos [__] Nos secuestró.
Fundación HH manda a toda la familia
España y a la [__] que se trata. Y
aquí comienza Hablando Huevada, ¿no?
Hola.
Bien,
papito.
¿Cómo estás?
Hola.
Recuérdanos a todos nosotros tu nombre.
Fabricio.
Fabricio, tú nos vendiste un cuadro como
si fuéramos unos alienígenas, unos
extraterrestres y con ese cuadro
nosotros nos hiciste pagar muchos euros.
Pero de de los primeros casos de
extorsión que hubo en Perú.
Sí.
Y tú viniste aquí para hacer un
tratamiento porque tú estabas con
leucemia. Cuéntanos qué pasó porque
desde ese día hasta este momento no te
hemos vuelto a ver.
Y yo estaba preocupado.
Sí. Eh, bueno, luego Coboy iba con el
tratamiento, todo. Primero les quería
agradecer por los cuatro pasajes. Ahora
ya estoy en remisión, ya no tengo la
enfermedad, solamente.
Eso se lo voy a tener que contar a Goyo.
Solamente estoy en remisión haciendo
algunos controles
y
controles migratorios,
controles médicos.
Ah, okay. Oye, que se te ha pegado un
poquito, ¿eh?
En la forma de hablar un poquito. ¿Se te
ha pegado,
quizás te han hecho transfusiones de
sangre y se te ha pegado.
Salió bien. Entonces, todo el
tratamiento.
Sí. Lo que viene mañana es que te van a
cortar el pene.
No, no,
no.
Él no necesita eso.
Ah, okay. Perdón.
Pero te lo van a engrosar.
No, tampoco, imbécil. No.
Okay.
Los cuatro pasajes, recuérdame, era para
tu mamá, tu abuelita, que creo que fue
la que subió al escenario, ¿no? Mamá,
papá, tú
y mi hermano
y tu hermanito en chiquito. Ya me
acordé. Ya.
Sí, claro.
¿Qué te costaba que sean dos pasajes n
más tú y tu mamá? Pero quiste cuatro
pasajes. Y cuéntame un poco porque de
ahí ya estoy perdido. Te quedaste a
vivir acá. Ese bien peruano. Caraj.
Ese es buena el truco de la leucemia
para quedarse.
Ese es buenazo. Ah,
la
[__]
¿Te quedaste a vivir acá?
Sí.
Okay. Y y ¿qué está haciendo ahora tu
mamá? ¿Tu papá? ¿Qué sabes algo o no?
Bueno, mi papá está estud estaba
estudiando electricidad,
bien, para poder trabajar de eso.
Y mi mamá trabaja de limpieza y ya
y pero tu hermanito no está trabajando,
[__] Tú tampoco estás trabajando.
Estudiando.
¿Qué? ¿Ya estás en el colegio acá,
[__] Bien hecho, huevón. Todas te la
sabes, huevón.
Está bien, huevón.
¿Y qué sigue, amigo? ¿Qué qué qué te
falta? ¿Qué te, o sea, qué, cuál es el
proceso natural?
¿Piensas volver a Perú?
No,
no.
A las autoridades migratorias, nosotros
no tenemos nada que ver con esto.
Nada que ver con este niño.
El niño se curó solo por obra y gracia
del Señor y Espíritu Santo. Nosotros no
compramos ningún pasaje, no formamos a
ningún grupo de trata de personas ni
nada por el decirlo.
Oye, ¿te has dado cuenta que hemos
traficado un menor?
Mandamos al papá, a la mamá, al
hermanito, al otro hermanito, la
leucemia. Y el único que se regresó fue
la leucemia.
Los otros cuatro se
Qué bestia.
¿Te gusta estar acá?
Sí.
Excelente. ¿Te han atendido bien?
¿Quieres decirle algo a todas las
personas que cuando vieron el programa
te dejaron muchas palabras de amor ahí,
pero ni un [__] euro aportaron?
[Música]
Porque palabras es gratis. Bueno,
pero nosotros pusimos euros bastantes.
Bueno, eh me estaba viendo los
comentarios de mis publicaciones de
TikTok y hay algunas personas que eso me
hizo sentir mal a mí, que decían que yo
ya me había muerto o que la enfermedad
era mentira.
Yo sí te veo acá hoy.
Habían dicho que la enfermedad era
mentira
y que me había muerto.
Hay gente de [__] hermano. Hay gente
de [__] y se sienta en la segunda fila
y engaña a su pareja.
Cuídense, señores.
Nos vemos. Cuídense.
Hasta aquí hablando huevadas. Nos vemos.
Ch
está aquí vivo.
Un aplauso para Fabricio.
Wow.
[Aplausos]
[Música]